عظيم. تمام. تمام. احنا عندنا فيها ثلاث محاور. المتدرب والمحاضر واحنا
كادمن. تمام? تمام. بالنسبة لي المتدرب يخش اه يعني احنا بده
يعمل متدرب عشان خاطر ده ايه? اقل صلاحيات. هو بيخش اه يعمل
يحل الامتحان سواء او. هو بيخش يعمل للكورس. للمحاضر والبرنامج
التدريبي كامل. اه هو بيخش يشوف الحضور للمستواف بتاعه عشان لو
ليه اي كومنت. وبحتاج ان هو لو انا عندي كورسات مجرد دخوله على
المنصة. بيتسجل عندي ان هو ده. يعني فيه طيب اه زي فيديوز او
على المنصة ولا لا? ده ده دلوقتي ما فيش بس هي موجود. هنجهز له
انداسة بس مش هو اللي هنبدأ بيه دلوقتي. طيب ماشي. تمام. اه
عندنا المحور التاني. اللي هو المحاضر.
المحاضر بيه اه بيقيم المتدرب. هو اللي بيحط والفاينل تيست. اه هو
بيه هو بيتشيك برضو على الحضور للمستواف بتاع المتدرب. بس ده ده
المحاضر. اه متير المادة العلمية بيحط المادة العلمية على اه بيحط
هو اللي بيحط المادة العلمية. ما فيش حاجة تانية. انت كده يعني
بس. مثلا اه. وهو اللي بيحط تقييم المتدرب. بيحط تقييم المتدرب.
بيقيم المتدرب بشكل يومي على يعني على حبة حاجات طريقة الكلام
والتفاعل والقصص دي. تمام? اه ماشي. بالنسبة لي انا ادمن بقى
المفروض بقى معايا كل الصلاحيات بتاعتكم كله. وبقى شايف كل دي
ان في الاخر انا بطلع لحضور وانصراف بتاع المتدرب. بطلع لتقييم
المحاضر ليه. بطلع لتقييم المتدرب للمحاضر وللبرنامج بشكل عام.
تمام? اه
لو متدرب ده ياخد مجموعة برامج تدريبية معايا. اه ياخد مجموعة
برامج تدريبية معايا بيطلع له هو كشخص متدرب للبرامج ديت. تمام?
تمام. دي بطلع له الشهادة. والشهادة بتظهر على على نفس
المكان. الشهادة بتكون انا بعملها ولا انت تبعت فاضية وبتكون
بناء عليها بيعمل اه زي اه شهادة. بص واحد
الشهادة التمبر بتاع الشهادة ما وصلناش لشكل نهائي ايه? بس هو
بيقى شكل شكل سابق بيبقى هي الاسم بيسي بيجي فيه عضو. لان الشهادات
معظمها عندنا هتبقى شهادة. تمام. فعند النسبة المحددة المتدرب
هيطلع لشهادة. يعني نسبة قليل من كده مش هتطلع للشهادة. فبالنسبة
لي هتبقى فورم فضل. اه بس انا اعرف بس انا اقول لك تبدأ من اول
الطالب مسلا هو في زي اه عادي. اه بيزهر فيه دورات. وامتدرب بيسجل
حضوره مسلا او بيسجل مسلا فنعزف السايكل من اول يعني. انا كادمن
انا كادمن بحط البرامج بحط البرنامج التدريب. احنا مش
هنبدأ دلوقتي بالالاين يا هندسة. احنا بنبدأ دلوقتي. ان
عندنا صفحة تعريفية. تمام? عندنا صفحة تعريفية. وعندنا صفحة صفحة
تعريفية دي هيكون فيها ايه? هيكون فيها بعض من البرامج بتاعتنا.
وشوية عننا. تمام? البرامج دي كمعلومات سابتة ولا ولا هو فعلا
كورس مسلا قادر انه هيخدوه. والكورس دلوقتي بديك معلومات عن
الكورس. هو كورس وقضة رضيف بعد كده الكورسات. بيها تزهر لي في
خدمتنا. اللي انت تمام. تمشي معي واحدة واحدة. صفحة الصفحة
التعريفية. حاجات سابتة عن البرامج وعن الاكاديمية. وتحت
في عنواننا وتفاصيلنا والكلام ده. ماشي اهو. التانية برامجنا
او دوراتنا. دي اللي هيكون فيها البرامج تفصيلية شوية. يقدر
يدخل على كل كورس وجوه تفاصيله ونبزع عن كل كورس. بس مش مش
مش هيدخله. هيبقى بيملى بيتبعت لنا. ماشي فاهمت كده اوكي. يدخل
يقدر يطلب ده واحنا هنتواصل معاه. هيسيب ده عنه واحنا هنرجع
هنتواصل معاه. ماشي ماشي. لكن ممكن ممكن نحط فيديو تعريفي
الكورس. ممكن نحط تنوية عن الكورس بسيط. فاهم? معلومات الكورس.
ماشي اه اه. فاهم. معلومات الكورس. طيب. من احنا بقى ازعزرا اللي
هي بياناتنا. الصفحة التالتة اللي هي يدخل يعرف عننا عنواننا
وارقامنا والكلام ده وايميل. وفورم يعملوا لو عندكم استفسار
معين. تمام? طيب. تمام. هتعمل شكل الكورس اه سوريا هتعمل شكل
المنصة احنا اصلا بيتو بي. مش بيتو سي.
يعني احنا بنخاطب شركات. بنخاطب مؤسسات. فاركز مع الحتة دي.
تمام. يعني التصميم نبقى واخدين بالنا ان احنا بنخاطب مؤسسة.
بتاعت خاطب مدير مدير تدريب. مدير شؤون موظفين. كل الكلام
اللي ايه? اللي بالك فيه ده. تمام. فالموقع كأنه اداة لمدير
التدريب او مدير انه يعرف اه ايه محتوى الكورسات ومناسب للموظفين
عنده ولا لا?
الاتجاه ده. طيب. انا بس دي نقطة معروفة انا محتاج مسلا لو مدير
تدريب في شركة محتاج يتابع الناس بتاعته في كورس معين. فمحتاج ان
انا هتطلع له اه ايه? هتطلع له حاجة او اي شيء يخدش يشوف مسلا
اه اداءهم يعني يبي يتابع مسلا مسلا الفترة التدريبية. لمجموعة
معينة ولا كل الطلاب اللي في الكورس. اللي هو اللي الناس بتاعته هو.
ماشي اللي بكورس ايه? اه يعني اه ماشي. اه ماشي. فهو عايش يخدش يشوف
الناس بتاعته هو. اه وضعهم يحضرهم ونصرافهم يخدش يتشيك على
الكلام ده. قامت ماشي. بس. وقصة بيتو بي دي انا بس في نقطة يعني اه اه
اه.
ان انا عندي اسماء الناس فيه. يعني انا فعليا اه الناس اللي
الداتا اللي هدخلها بقى انا عارف ان دول يجين يحضروا فعليا. فاهم
اواصل ايه? يعني مش مش هتخش يحجز اونلاين. عشان كده هو الملك اه
هو بيمنى فورمو بيجي لنا. بالاساس مش هو ده اللي احنا بنخطط. ده
البيتو سي احنا بنخطط البيتو بي. فانا عارف مين جاي يحضر عندي
اساسا. تمام. معنى كده ان انا اللي هبني كمان كادمن انا اللي
هبني اليوزرات. يعني انا اكريت اليوزرات وابعتها للمتدربين.
يوزر نيم وباسورد. يعني هو كده يعني هو كده اصلا مش عامل زي
ريجستر بالكورس. انت هتعملي كل شيء. هو بس يقضي اليوزر نيم
وباسورد. ويدخل اه مباشرة على مزبوط. او بيدخل يسجل وهو يعمل
يوزر نيم وباسورد لنفسه. بس طبعا بيظهر لي لانه ممكن ينسى ممكن
يقصل.
من عندي او مش عايز يهدك عليا. يعني القصة مش عايز برضو يهدك من
عليا. انا ببعت له لينك وقول له خش يسجل. مسلا. انا دي استفسار بس.
وبعد عدد معين من الافراد اللي موجودة على المنصة. في عدد معين
ولا مفتوح? لا مفتوح. واضح كده ان داسا السايكل? واضح تمام. انا
برضو هتلقى لك تصميم مبدأي كده بكرة. وشوفه كده. طبعا. لو في
باندو اهوية بسرية او لوجو او اسم او دومين. ابعد لك ابعد لك
اللوجو والدومين والهوية البصرية كل حاجة دي جاهزة لي.
خلاص ماشي. اوصل البيت بس وبعتهم لك ان شاء الله عشان ساي. تماما.
تمام يا دكتور. ماشي يا اندس. ماشي يا دكتور. بحفظ الله. ليك اي
استفسار تاني على حاجة? لا تمام. باقي له مواقع ان شاء الله لو اه
شفتهم اه بعد نرد عليهم. خلاص توكلنا على الله. في اي اضافة
استفاد? تمام يا اندس. بس لا بمشي. سلام عليكم. ماشي. عليكم
السلام.